Boujour, voici mon analyse des deux méchaniques de jeux que choisit car considéré comme principale.

1. le second jump aprés un attaque touché : 	
	cette méchanique permet qu'aprés qu'une attaque soit efféctuer et qu'elle touche par exemple une lanterne un second
	jump vous est octroyé, vous répété cette action autant de fois que vous le shouaité. Dans la reproduction vous 
	devez le pilier avec la boule au dessus ( plus présisément la grosse boulle ) avec click gauche et cella vous donneras un jump.   

2 .Le Wall climbing :
	 
	cela je l'ai fait un peu d'une autre manière, mais le principe c'est que quand le joueur se trouve à coté d'un mur
 	et qu'il saute vers celui la il s'accroche et peut monter verticalement on déscendre sur le meme axe.

	Pour la démos que j'ai fait on s'accroche au mur simplement en étant a une courte distance de lui et en appuyant sur e .

bonus :

 j'ai refait la mécha que plus on appuis rapidement sur la touche de saut moins on saute haut et plus on appuie longtemps plus on saute haut 